If you use AI to make videos, your
如果你使用人工智能制作视频，你的
如果你用 AI 制作视频，你的人物可能会变脸 [音乐]
角色可能会换脸 [音乐]
角色可能每次生成新内容时都会改变面貌[音乐]和服装
并且每次生成新的时都配置好装备
并且每次生成新镜头时都要装备。这是因为模型不会
拍摄。那是因为模型不
镜头。那是因为模型不知道你的角色长什么样。它
知道你的角色长什么样。它
知道你的角色长什么样。它只有你的描述。[音乐]而且
只有你的描述。[音乐]而
只有你的描述。[音乐] 而一个描述可以匹配数百个
一个描述可以匹配数百个
一个描述可以匹配数百种不同的外观，所以它不知道具体是哪一种
不同的外观，所以它不知道哪一个
不同的外观，所以它根本不知道你实际上想要哪一个。但在这种情况下
你真正想要的那个。但在这
你真正想要的那个。但是在这个视频中，我会向你展示如何制作你的
视频，我会向你展示如何制作你的
视频，我将向你展示如何仅凭一点就让你的角色保持一致
角色保持一致，仅与
角色保持一致，只需额外三步[音乐]，不管怎样
三个额外的 [音乐] 步骤，无论如何
额外三步【音乐】步骤，无论你在创作什么。所以，让我们来看看
你正在创造的东西。那么，让我们来看看
你正在创建的东西。所以，让我们来看看你是否能保持一个角色不变
如果你能保持一个字符不变
如果你能在视频转换时保持一个角色不变
通过一个切换自
通过一个从手绘漫画切换到真人实景的视频。
手绘漫画到真人表演。
手绘漫画转为真人版。我在这里使用的所有东西都是内部的
我在这里使用的所有东西都是里面的
我在这里使用的所有东西都在Higsfield里面，它是一个多合一的人工智能
Higsfield，它是一个全能型人工智能
Higsfield，这是一个集成了顶级图像和视频的全能人工智能平台
带有顶部图片和视频的平台
一个将顶级图像和视频生成模型集中在一个平台上的平台。以及
一处的生成模型。并且
将生成模型集中在一个地方。如果你需要，链接在描述中。
如果你，链接在描述中已失效
如果你想跟着做，链接在描述中不可用。所以，第一步
想要跟上。那么，第一步
想跟上进度。所以，第一步是确定我们究竟的
正是在锁定我们的
正在确定我们角色的确切外观。为此，我将
角色看起来像什么。为了做到这一点，我将
角色的样子。为此，我将点击顶部导航栏中的图片。
点击顶部导航栏中的图片。
点击顶端导航栏中的图片。该模型在 Nano Banana Pro 上
该模型运行在 Nano Banana Pro 上，由
该模型默认运行在 Nano Banana Pro 上，所以我会把它切换到 GPT
默认，所以我会把它切换到 GPT
默认，所以我会把它切换到 GPT 图像 [音乐] 2。接下来，我将设置
图片 [音乐] 2. 接下来，我将设置
图片 [音乐] 2. 接下来，我将把宽高比设置为16x9，并将质量设置为
将纵横比设置为16x9，质量设置为
将宽高比设置为16x9，质量设置为4K。然后，我会粘贴我的提示并
4K。然后，我将粘贴我的提示并
4K。然后，我会粘贴我的提示并生成。这是第二步完成了。
生成。这是第二步完成了。
生成。这是第二步完成。我们在这里得到的被称为
而我们这里有的叫做一个
我们这里有的这个叫做角色卡。正如你所看到的，它有
角色卡。如您所见，它有
角色卡。如你所见，它有他穿着古怪服装的三个角度
他戴着一个有趣的帽子的三个角度
他穿着一套古怪漂亮的彩色西装的三个角度。那是什么
看起来很彩色的西装。那是什么
看起来很彩色的服装。这能给模型提供一些可以模仿的东西
是否给模型一些可以复制的东西
是否给模型一些东西可以复制粘贴到视频中，而不是
并粘贴到视频中而不是
并将其粘贴到视频中，而不是从零创造我们的角色
从零开始制作我们的角色
每次都从零开始塑造我们的角色。现在，将它们写出来在
每次。现在，把它们写出来在
每次。现在，在你的提示中写出来并不是唯一的方法
你的提示不是唯一的做法
你的提示并不是完成第一步[音乐]的唯一方式。例如，如果
那第一步[音乐]。例如，如果
那第一步[音乐]。例如，如果你想在你的视频中加入一个真人，
你想在你的视频中有一个真人,
你想在你的视频中有一个真实的人，你从他们那里拍几张照片
你从……拍几张他们的照片
你从不同的角度拍几张他们的照片，然后上传这些并
不同角度，然后上传这些并
不同角度，然后上传这些图片并告诉图像模型去制作表格
告诉图像模型构建表格
告诉图像模型根据它们来制作表格。此外，第一个的原因
从他们那里。此外，第一个的原因
来自他们。此外，我图片中第一幅画格没有头的原因是因为
我图像中的面板没有头是因为
我图片中的面板没有头是因为我想让模型专注于特定部分
我希望模型特别关注
我希望模特专注于服装，而不是脸。并且
在服装上而不是在脸上。并且
关注服装而不是脸。如果我们看看我们的提示，我已经
如果我们看一下我们的提示，我已经
如果我们看看我们的提示，我是以模块的形式构建它的，每个模块
用块建造它，每个块
用积木搭建，每个积木 [音乐] 描述了不同的部分
[音乐] 描述了不同的部分
[音乐] 描述了他不同的一部分。所以，在身份那一部分，我写道
他。所以，在身份那个中，我写了
他。所以，在身份部分，我写出了他真实的身份。在衣柜里，
弄清楚他实际上是谁。在衣柜里，
弄清楚他到底是谁。在衣柜里，我描述了他的超级英雄服装，和
我描述了他的超级英雄服装，然后
我描述了他的超级英雄服装，[音乐] 最后一段说明了如何
[音乐] 最后的模块说明了如何
[音乐] 最后一块说明了面板应该如何放置。你可以抓取所有
面板应该放置。你可以抓取所有
面板应该放置的位置。你可以在这里底部获取我正在使用的所有提示
我在这里使用的提示在下面
我在这里使用的提示在下面的描述中免费提供。所以，这就剩下
免费的描述。所以，这就剩下
免费的描述。所以，这就剩下第三步，即把他弄到手
第三步，就是把他弄到手
第三步，就是把他放进视频提示里。[音乐] 首先，
进入视频提示。[音乐]首先，
进入视频提示。[音乐] 首先，我会将他保存为一个元素，这样我就可以
我会把他保存为一个元素，这样我就可以
我会把他保存为一个元素，这样我就可以按名字调用他。一个元素在
叫他的名字。一个元素在
用名字称呼他。Higsfield 中的一个元素是你保存的引用
Higsfield 是您保存的引用
Higsfield 是一个已保存的引用，你可以将其拉入任何提示框中
可以拉入任何提示框上
可以直接拖入平台上的任何提示框，无需上传
无需上传即可使用的平台
平台而无需每次都重新上传它 [音乐] 然后我会去
再次 [音乐] 每次。然后我会出发
再次 [音乐] 每次都是这样。然后我会前往视频标签并停留在创建上
切换到视频标签并停留在创建页面
转到视频选项卡并停留在创建视频。模型已经在取消上
视频。模型已经在 Cance 上
视频。该模型已经在Cance 2.5上。将持续时间设置为30秒。
2.5. 将持续时间设置为30秒。
2.5. 将持续时间设置为30秒。我将保持纵横比为16x9并
我会将纵横比保持在16x9并
我会把宽高比设置为16x9，分辨率设置为1080p。我还想要
1080p的分辨率。我想要
1080p 的分辨率。我想要最高质量，[音乐]所以我会设置
最高质量的，[音乐] 所以我会设置
最高质量，[音乐]，所以我将把比特率设置为高。我会保留音频
比特率太高了。我会保留音频
比特率太高。我会保持音频开关开启，因为降神会写下
切换开启，因为通灵写了
切换打开，因为通灵会在同一处创作音乐和[音乐]声音
音乐和[音乐]的声音是相同的
音乐和[音乐]同一代的声音。然后我会粘贴我的
一代。然后我会粘贴我的
生成。然后我会粘贴我的提示。用名字叫我们的角色进来。
提示。用名字叫我们的角色进来。
提示。用名字叫出我们的角色。这样他就可以正确装填并击中目标
所以他已经完全装上了并击中了
所以他已经正确加载并点击了生成。[音乐]
>> First to your eye with not my
movie. I don't have her. I can never
电影。我没有她。我永远不能
电影。我没有她。我永远不会意味着伙计们有涡轮增压
刻薄的家伙有涡轮
刻薄的人有涡轮然后再说。我怎么得到那个
然后措辞。我怎么得到那个
然后措辞。我如何在得到那个隆起的 r 时弄到那个鸡巴，我
当我得到阴茎时，我弯曲的R和我
当我得到那个 dick 的时候，我让 Simon 那个 m 很踢
让如此踢西蒙那个m你
让所以踢西蒙你正在做的雨
I really like how the video transitions
我真的很喜欢视频的过渡效果
我真的很喜欢视频从手绘漫画风格过渡到
从手绘漫画风格到
从手绘漫画风格到真实的实景拍摄。我已经制作了
逼真的真人拍摄镜头。我已经完成了
真实的真人实拍。我把整个东西都做成了说唱音乐的风格
整个东西看起来像说唱音乐
整件事看起来像是90年代初到2000年代的说唱音乐视频。它
来自九十年代初和二千年代的视频。它
来自90年代初和2000年代的视频。它也解释了奇怪的服装，因为
也解释了这套古怪的服装，因为
也解释了那个奇怪的装束，因为那时候人们穿了很多
那时候人们穿了很多
那时候人们穿着很多非传统的东西来[音乐]站着
非传统的东西站在[音乐]上
用非常规的东西来[音乐]突出。就在最后，它又回来了
出来。在最后，它又转回去
出来。就在最后，它又变回了手绘漫画。一直如此
变成手绘漫画。一直如此
变成手绘漫画。在整个过程中，我们角色的面部、身体和
通过，我们角色的面部、身体和
通过，我们角色的脸、身体以及他身上的每一个其他细节保持不变
其他关于他的每一个细节都保持不变
关于他的其他每一个细节都保持完全不变。如果我想把他放进去
一样。如果我想把他放进去
一样。如果我想把他放到其他视频里，我就会把他叫进来
其他视频，我会直接叫他进来
其他视频，我只会再次叫他的名字，并告诉 [音乐] 模型去
再次说出名字并告诉[music]模型去
再次说出名字，并告诉[音乐]模型遵循乐谱，他就会看
跟着纸张，他会看
遵循表格，他看起来就会始终如一。所以只要做
始终如一。所以仅仅通过做
一直保持一致。所以只需做一些额外的步骤，你就可以轻松锁定
一些额外步骤，你可以轻松锁定
通过一些额外步骤，你可以轻松锁定你角色在每个视频中的外观。
你在每个视频中的角色外观如何。
你的人物在每个视频中看起来如何。一个角色是简单版本，
一个字符是简单版本，
不过有一个角色是简单版本。但海能跳舞跳得有多好呢
不过。但海能跳舞跳得有多好
不过。但是Sea dance在同一画面中能同时维持四个人的表演能力有多强呢？
在同一镜头中保持其中的四个吗？
在同一镜头中保持其中四个？一旦有不止一个的时候
一旦有不止一个
一旦视频中出现多于一个角色，就会出现第二个问题
视频中的角色，第二个问题
在视频中的角色，出现了第二个问题，而一个角色从未出现过这个问题
显示出来的是你从未在一个人身上得到的
显示出来的，是你用一张图片永远无法得到的。这次我正在创作一支舞蹈
图像。这次我在创作一支舞蹈
图片。这一次我正在与一个四人K-pop组合制作舞蹈视频。它
与一个四人K-pop组合的视频。它
与一个四人K-pop组合的视频。它在三种完全不同之间切换
在三个完全不同之间移动
在三个完全不同的地点之间移动。夜晚的雨街，
地点。一个下雨的夜晚街道，
地点。一条夜晚下雨的街道、一座混凝土仓库，以及一面巨大的LED墙。
混凝土仓库，以及一个巨大的 LED 墙。
混凝土仓库，还有一个巨大的 LED 墙。镜头大约每两秒钟切换一次
而且大约每两秒就换一次镜头
它大约每两秒就换一次镜头。所以大约有15个镜头。并且
秒。所以大约是15张照片。并且
秒。所以大约是15张照片。同样的四个女孩必须看
同样的四个女孩必须看
同样的四个女孩在每一张照片中都必须看起来一模一样。我
在每一个中都完全相同。我
在它们每一个中都是完全相同的。我将遵循完全相同的三个步骤
将遵循完全相同的三个步骤
将按照之前的完全相同的三个步骤重复四次。每个舞者都会得到
像之前一样四次。每个舞者得到
像以前一样四次。每个舞者都有自己的身份和服装区块。并且
她自己的身份和衣橱障碍。并且
她自己的身份和衣橱阻碍。而设置面板的那个是
设定面板的那个是
设置面板的那个对于它们所有都是相同的。正如你可以
对他们所有人都是相同的。正如你可以
对他们来说都是相同的。正如你所看到的，这四个看起来都像
看，每一个这四个看起来像
看，每一个这四个看起来都像是她自己的个体。它们都有一个
他们是她自己的独立个体。他们每个人都有一个
他们是她自己的人。他们都有一种韩流风格，其中三个
看看他们的K-pop，还有他们三个
K-pop 看他们，其中三个的服装结构非常相似，
有一个相当相似的服装结构，
有一个相当相似的服装结构，只是颜色和图案不同。
只是颜色和图案不同。
只是颜色和图案不同。[音乐] 最后一个我放在宽松的里面
[音乐] 我最后一个放进宽松裤里
[音乐] 最后一个，我给她穿上了宽松的衣服，搭配了很多对比，宝贝
对比强烈的衣服，宝贝
有很大对比的服装，浅蓝色和白色裤子，以及一件短灰色衣服
蓝白裤子和一件短灰色
蓝白相间的裤子，短灰发。所以，她真的很引人注目
发型。所以，她真的很引人注目
发型。所以，她真的从别人中脱颖而出。接下来，我会保存所有的它们
其余的。所以，接下来我会保存它们全部
其余的部分。所以，接下来我会把它们全部保存为元素，并给它们命名。然后，
作为元素，并给它们一个名字。然后，
作为元素，并给它们一个名字。然后，我将转到视频标签，保留所有的
我会去视频标签，保留所有的
我会去视频标签，保持所有设置和以前一样，调用全部
设置保持不变，调用所有
将设置保持原样，召唤他们四个进入提示中，然后看看
把它们中的四个放入提示中，然后看看
把其中的四个放入提示中，看看我得到什么。
We up the prison word get it brown it
我们提高监狱的词语，把它弄成棕色
我们提高了监狱里的话语权，把它弄成棕色的 [音乐] 我们做到这一点没有机会
[music]
up with it.
I made it start with a very fluid slow
我让它从非常流畅缓慢的开始
我让它从非常流畅的慢动作开始，模型就创造了那个效果
运动和创建的模型
动作和模型完美地创造了这一点。我也喜欢每一个
完美。我也喜欢每一个
非常完美。我也喜欢每个角色的动作都像韩国K-pop一样
角色移动的方式像韩国K-pop
角色的动作方式像韩国 K-pop 偶像实际跳舞的方式。而最棒的部分
偶像实际上会跳舞。最棒的部分
偶像实际上会跳舞。最棒的部分是音乐，因为Seance写的音乐
音乐是因为Seance写的
音乐是因为Seance完全按照我描述的方式创作的吗，因为
完全按照我描述的那样因为
正如我描述的那样，因为我们为每个人都有一张角色表
我们为每个人都有一张角色表
我们为他们每个人都有一张角色表格。他们没有一个被更改。
其中一个。没有一个被改变
其中之一。它们整个过程中都没有改变。现在，视频
一路走来。现在，视频
整个过程。现在，视频提示也是以模块构建的，相同
提示也是以块状构建的，一样的
提示也是由模块构建的，就像图像模块一样。它们中的大多数是
图像的方式是怎样的。它们中的大多数是
图片的方式。它们大多数处于创意方面，地点，
在创意方面，地点，
在创意方面，地点、镜头移动，以及每个场景中发生的事情
摄像机移动，每一步发生了什么
相机移动、每个场景中发生的事情以及音频，但有两个
场景和音频，但有两个
场景和音频，但有两个障碍阻止我们的角色
阻止我们角色的方块
阻止我们的人物混淆的块。在第一个中，我已经
搞混了。在第一个，我已经
弄混了。在第一个里，我已经写清楚了他们确切的位置，
准确写出他们的立场，
准确写出他们的位置，从左到右，并告诉它们他们可以
从左到右，并告诉它们它们可以
从左到右，并且告诉它们在舞蹈时可以穿越，但它们
在舞蹈中交叉，但他们
在舞蹈中交叉，但他们必须回到起点。
必须回到他们起点。
必须回到他们起点。在最底层，我说过
就在最底下，我已经说过了
就在底部，我写道，只要它们全部出现在屏幕上，
每当他们全部出现在屏幕上时，
每当他们全部出现在屏幕上时，正好有四个。所以，
它们正好有四个。所以，
他们正好有四个。所以，整组现在都被救了，而且我可以
整个团队现在都得救了，我可以
整个组现在都被保存了，我可以在任何我想要的新视频中重新使用它们
在我想要的任何新视频中重新使用它们
在我想要的任何新视频中重新使用它们，而不必从零开始制作
无需从零开始构建它们
而无需再次从零构建它们。但到目前为止，一切只有效
又来了。但到目前为止一切都只能这样
再次。但是到目前为止，所有的一切只在你的角色保持完全不变时才有效
如果你的角色保持原样
如果你的角色保持原样。那么，当她被设定为…会发生什么呢
是。那么，当她注定要发生什么时
是。那么，当她注定要变成别人时会发生什么呢？所以这一次
变成别人？所以这一次
变成别人？所以这次我想用[音乐]来测试极限
我想要[音乐]来测试的极限
我想要[音乐]来测试Cance 2.5的极限，通过让一个人改变
通过让一个人改变取消 2.5
通过让一个人变成另一个人来取消 2.5。类似于
变成别人。类似于
变成别人。就像[音乐]当本10变成一个
[音乐] 当 Ben 10en 变成一个
[音乐] 当本10使用他的奥米表变成外星人时。所以
外星人使用他的奥姆尼特里克斯手表。所以就像
外星人使用他的奥米特里克斯手表。所以像往常一样，我首先需要角色，然后我
我总是先需要这些字符，然后我
我总是需要先有角色，而且我想在一个视频里有四个[音乐]。
想要 [音乐] 四个在一个视频里。
想要[音乐]，四个在一个视频里。保持设置不变，我会
保持设置不变，我将
保持设置不变，我将粘贴提示并生成每一个
在提示中粘贴并生成每一个
将其粘贴到提示中，并一个一个地生成它们。它们看起来都
一个接一个地看它们。他们看起来都
一个接一个。他们看起来都很好，而且彼此完全不同
好且完全不同于彼此
很好，并且彼此完全不同。第一个是一个女孩，
其他的。第一个是一个女孩，那个
其他的。第一个是一个女孩，第二个是一个穿着简单服装的男孩。
第二个是穿着简单服装的男孩。
第二个是穿着简单衣服的男孩。第三个是一个巨大的壮汉，年纪偏大
第三个是一个晚年的巨大笨重的人
第三个是一个四十多岁、体型庞大的大个子。最后一个是
[音乐] 40秒。最后一个是
[音乐] 40秒。最后一个是最独特的，非常独特
最独特且非常独一无二
最显眼的是穿着非常独特的服装和发型。还有这个
服装和发型。还有这个
服装和发型。而且这种角色之间的区别是
角色之间的区别是
角色之间的区别正是我们在这里想要的。[音乐] 下一步，
正是我们想要的音乐。接下来，
正是我们想要的 [音乐]。接下来，我会把这个提示放到视频里
我会把这个提示放进视频里
我会把这个提示放到视频部分，保持设置不变，然后
部分，保持设置不变，并
部分，保持设置不变，看看我得到什么。
Hey, catch it.
I made this one feel and look like a
我让这个看起来和感觉像一个
我让这个作品感觉和看起来像一部喜剧。所以，它从一个不稳定的开始
喜剧。所以，它从一个不稳定的开始
喜剧。所以，它以一个不稳定的固定摄像机对着我们的角色开始
固定摄像机在我们角色的前面
固定摄像机在我们角色的前面，然后她看手表并
然后她看了看手表，接着
然后她看了看手表，[音乐]开始变形为
[音乐] 开始转变为
[音乐] 开始变成完全不同类型的人。
完全不同类型的人。
完全不同类型的人。我真的很喜欢最后部分的
而我真的很喜欢最后的部分
我真的很喜欢场景的最后部分，她的手表短路了
她的手表短路的场景
她的手表短路且她无法控制时的场景。然后在
而她无法控制它。然后在
而她无法控制它。然后到了最后，她长了胡子，这非常棒
最后，她长出了胡子，这很棒
最后，她长了胡子，这非常有趣。一个帮助这一效果的细节
有趣。一个帮助这项工作的小细节
有趣。一个有助于这项工作的细节是，在我每一张角色表中
是在我每个角色表中
我生成的每个角色卡上，他们都有这只手表
生成的，他们都戴着这块手表
生成的，他们手腕上都戴着这款手表，那就是主要设备
他们的手腕，那是主要设备
他们的手腕，这是变身的主要装置。现在，我可以
为了转变。现在，我可以
用于转变。现在，我本可以告诉视频提示包含一个
已经告诉视频提示包含一个
已经告诉视频提示要包含一个手表以便他们进行变换，
让他们变形用的手表，
给他们用来变形的手表，但自己制造更可靠
但建造它要可靠得多
但将其内置到角色表中比留下更可靠得多
进入角色表而不是离开
放入角色表中比留给视频模型更好。到目前为止，每一个
把它用于视频模型。到目前为止，每一个
将它应用到视频模型。到目前为止，我们的每一个角色都保持一致
我们的人物一直保持一致
无论我们用 Cedance 制作了什么，我们的角色一直保持一致
无论我们和Cedance做了什么
无论我们用 Cedance 2.5 做了什么。但每个角色都需要他们的
2.5. 但是每个角色都需要他们的
2.5. 但是每个角色都需要他们自己的表格。最后一个是关于什么的
自己的表格。最后一个是关于什么的
自己的表格。最后一个是关于你视频中的人会发生什么
发生在你视频中的人身上的人
发生在你视频中那些不这样做的人身上的事。每张表都会花费你时间和
不要。每一张纸都会花费你的时间和
不要。每一张表都会花费你的时间和积分，所以了解哪一张值得是有必要的
学分，所以值得知道哪些
鸣谢，所以了解你视频中哪些[音乐]人物实际上值得了解
[音乐] 你视频里的人实际上
[音乐] 你视频里的人实际上需要一个。我接下来要创建的是一个
需要一个。我即将创建的是一个
需要一个。我即将创建的是一场体育场演唱会，以及整个[音乐]
体育场音乐会，以及整个[音乐]
体育场音乐会，整个[音乐]场景的拍摄方式就像是观众中的某个人拍的
东西像人群中的某人一样被拍摄
事情被拍得就像有人在人群中用手机拍的。主要
用他们的手机拍了。主要的
用他们的手机拍的。主唱会得到她自己的表格，因为
歌手会得到她自己的乐谱，因为
歌手会有她自己的谱子，因为她整段时间都在屏幕上，且
她整个时间都在屏幕上，而且
她整个时间都出现在屏幕上，而且她是大家观看的原因。
她是大家都在看的原因。
她是大家都在看的原因。在她身后，会有四个备份。
在她身后，将有四名后备
在她身后，会有四名伴舞，我已经把[音乐]留给他们了
舞者，而且我已经把[音乐]留在里面了
舞者们，我已经只用文字而没有任何乐谱留下了他们的[音乐]。他们
只有文字，完全没有表格。它们
只有文字，根本没有任何表格。他们只是四个穿着相配黑色上衣的男人，
只有四个穿着相配黑色上衣的男人，
只有四个穿着相配的黑色上衣、黑色工装裤和黑色靴子的男人。
黑色工装裤和黑色靴子。
黑色工装裤和黑色靴子。所以，这完全是相同的三步
所以，这完全是相同的三个步骤用于
所以，对于歌手来说，完全是相同的三个步骤，没有什么新东西可以展示。
那个歌手，没有什么新东西可以展示。
歌手，没有什么新的可展示。我会保持设置不变在
我会保持设置不变在
我会在图像标签中保持设置不变，粘贴提示，然后
图像标签，在提示中粘贴，然后
图片标签，粘贴提示，然后点击[音乐]生成。我选择了
[音乐] 点击生成。我选择了
[音乐] 点击生成。我也为她选择了K-pop的美学。我已经
她也有K-pop美学。而且我已经
也为她打造了K-pop风格。我让她穿上了一件非常闪亮的衣服，
让她戴上了一个非常闪亮的，
让她穿上像这些表演者一样非常闪亮、独特的服装
像这些表演者一样的独特服装
像这些表演者通常那样穿着独特的服装。然后进入视频标签，
通常会这样做。然后进入视频选项卡，
通常是这样做的。然后进入视频标签，粘贴我的提示并生成。
粘贴到我的提示中并生成。
粘贴到我的提示并生成。[音乐和唱歌]
>> We say we run [music]
>> 我们说我们播放 [音乐]
>> 我们说我们今晚跟随光芒奔向[音乐]。[尖叫]
>> [music and singing]
>> [音乐和歌唱]
>> [音乐和歌唱] >> 我已经让这个视频的外观和感觉非常
>> 我让这个视频的外观和感觉非常
>> 我让这个视频看起来和感觉上非常不完美，因为如果有人真的
不完美，因为如果有人真的
不完美，因为如果有人真的录制了这样的东西，[音乐] 它
录制了类似这样的东西，[音乐] 它
录制了类似这样的东西，[音乐] 它会很不稳定、有噪音，而且充满颗粒感
会颤抖、嘈杂，并且充满颗粒感
会因为夜间而显得不稳、嘈杂，并且满是颗粒。如果你注意到，
从夜晚开始。如果你注意到，
来自夜晚。如果你注意到，表演者并不完美
表演者没有完美
表演者的声音也不是完美的。我已经让她听起来像一个
声音也一样。我让她的声音听起来像
声音也一样。我让她听起来有点疲惫，[音乐]就像她
有点累，[音乐] 就像她一样
有点累，[音乐] 就像她在现场唱歌一样，没有任何自动调音。并且
现场唱歌，没有任何自动调音。而且
现场唱歌，没有任何自动调音。还有那些手机挡在我们面前
所有那些手机挡在我们前面
所有那些挡在我们镜头前的手机也是故意的，因为
相机也是故意的，因为
相机的动作也是故意的，因为那就是让它感觉真实的原因。到目前为止，
这就是让它感觉真实的原因。到目前为止，
这就是让它感觉真实的原因。到目前为止，我们还不需要任何角色表。
我们不需要任何角色卡
除了我们主要的[音乐]角色卡之外，我们不需要其他任何角色卡
除了我们主要的[音乐]之外的那个
除了我们主唱的那个。但有一个小问题。
歌手。但有一个小问题。
歌手。但有一个小问题。在我们做K-pop舞蹈的时候
在我们跳 K-pop 舞时，当我们做出一个
在K-pop舞蹈中，当我们为每个人制作角色表时，
每个人的角色表，
每个人的角色表，所以模型无法出错或丢失
所以模型不会出错或失败
所以模型不会弄乱或丢失它们中的任何一个。在这里，它从四个开始
它们中的任何一个。在这里，它从四开始
他们中的任何一个。这里，开始时有四个舞者[音乐]，然后当他们
舞者 [音乐] 然后当他们
舞者[音乐]，然后当他们在做复杂的协调动作时
进行复杂的、协调的
在进行一个复杂的、协调的动作时，其中一个人突然消失了，然后
常规，其中一个就消失了，然后
例行公事，其中一个就消失了，我们只剩下三个。所以，这些是
我们只剩下三个了。所以，这些是
我们剩下三个了。所以，当模型时，你会遇到这些小问题
当模型出现时你遇到的小问题
当模型需要跟踪的内容太多时，你会遇到的小问题。[音乐]
有太多需要跟踪的。[音乐]
有太多需要跟踪的东西。[音乐] 但老实说，你可以用一个方法来解决这个问题
但说实话，你可以用一个来修复这个
但说实话，你可以通过简单编辑或重新生成整个来解决这个问题
简单编辑或通过重新生成整个内容
简单编辑或通过重新生成整个视频并告诉模型发生了什么
视频并告诉模型发生了什么
视频并告诉模型出了什么问题，它会为你解决。所以，
错误，它会帮你解决。所以，
错误的，它会为你解决。所以，在四个完全不同的视频中，
在四个完全不同的视频中，
在四个完全不同的视频中，每个角色都保持了我原来的样子
每个角色都保持着我原来的样子
每个角色都保持了我创造它们时的样子。而且这一切都是我自己完成的
做给他们看的。而且我都是在里面做的
做了它们。而且我在希格斯菲尔德里面完成了所有这些，而不需要[音乐]
Higsfield 不需要 [音乐]
Higsfield 无需 [音乐] 在不同应用之间切换。所以，如果
在不同的应用程序之间切换。所以，如果
在不同的应用程序之间切换。所以，如果你想开始制作视频时
你想开始制作视频，其内容是
你想开始制作视频，其中你的人物实际上保持不变，
你的字符实际上保持不变，
你的角色实际上保持不变，点击[音乐]中的链接
点击 [music] 中的链接
点击[音乐]描述中的链接开始
入门说明
开始使用 Higsfield 的说明。谢谢观看，我将
Higsfield。感谢观看，我将
Higsfield。感谢观看，我们下次再见。